Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/214.po
Languages: zh_cn

# 0:斜陽が射し込む病院の廊下。夜に変わる直前であるこの時間帯は、照明がまだ点灯していないこともあり、かなり薄暗い。[%p]
source: 0:The light from the setting sun fell into the hospital hallway. This time of day was particularly dark. It was just before night fell, and the lights hadn't been turned on yet.[%p]
zh_cn: 0:斜陽が射し込む病院の廊下。夜に変わる直前であるこの時間帯は、照明がまだ点灯していないこともあり、かなり薄暗い。[%p]

# 100:先ほどまでの夕食時の喧噪は収まり、不気味なほどの静けさが舞い降りている。[%p]
source: 100:The chaos and noise of dinnertime had subsided, and an almost eerie silence descended in its place.[%p]
zh_cn: 100:先ほどまでの夕食時の喧噪は収まり、不気味なほどの静けさが舞い降りている。[%p]

# 200:『将軍』は、その廊下を車椅子でゆっくりと進んでいた。車輪が軋む音が、廊下に響き渡る。[%p]
source: 200:Shogun was slowly moving down the hallway in his wheelchair. The sound of the creaking wheels echoed throughout the corridor.[%p]
zh_cn: 200:『将軍』は、その廊下を車椅子でゆっくりと進んでいた。車輪が軋む音が、廊下に響き渡る。[%p]

# 300:何度かすれ違った看護師の誰も、彼に声をかけようとせず、目も合わせようとしなかった。[%p]
source: 300:He passed several nurses on the way, but none of them looked at him or spoke.[%p]
zh_cn: 300:何度かすれ違った看護師の誰も、彼に声をかけようとせず、目も合わせようとしなかった。[%p]

# 400:そして『将軍』もまた、それが当然とばかりの態度で、[linebreak]骨と皮しかないやせ細った手で車椅子の車輪を回し続ける。[%p]
source: 400:Shogun, for his part, didn't seem to find this unusual at all. Frail hands, seemingly made of nothing but skin and bones, turned the wheels again and again.[%p]
zh_cn: 400:そして『将軍』もまた、それが当然とばかりの態度で、[linebreak]骨と皮しかないやせ細った手で車椅子の車輪を回し続ける。[%p]

# 500:[name]男[line]「あ、あみぃちゃん！」[%p]
source: 500:[name]男[line]A-Ami![%p]
zh_cn: 500:[name]男[line]「あ、あみぃちゃん！」[%p]

# 600:ある病室の前を通りかかったところで、山井という名の男性患者が声を上げた。[linebreak]『将軍』を指差し、必死の様子で叫び出す。[%p]
source: 600:As he passed one of the rooms, a patient named Yamai began to scream. He pointed at Shogun, shouting frantically.[%p]
zh_cn: 600:ある病室の前を通りかかったところで、山井という名の男性患者が声を上げた。[linebreak]『将軍』を指差し、必死の様子で叫び出す。[%p]

# 700:[name]山井[line]「あみぃちゃんだ！」[%p]
source: 700:[name]山井[line]It's Ami![%p]
zh_cn: 700:[name]山井[line]「あみぃちゃんだ！」[%p]

# 800:ちょうど山井と一緒にいた看護師はと言えば、完全に困惑顔だ。[%p]
source: 800:There happened to be a nurse in his room. She looked terribly confused.[%p]
zh_cn: 800:ちょうど山井と一緒にいた看護師はと言えば、完全に困惑顔だ。[%p]

# 900:[name]山井[line]「ほら、あみぃちゃんが帰ってきたよ。またお外に出かけてたんだ。いけないんだ！」[%p]
source: 900:[name]山井[line]Look, Ami's back! She was going outside again! That's against the rules![%p]
zh_cn: 900:[name]山井[line]「ほら、あみぃちゃんが帰ってきたよ。またお外に出かけてたんだ。いけないんだ！」[%p]

# 1000:[name]看護師Ａ[line]「誰もいませんよ？」[%p]
source: 1000:[name]看護師Ａ[line]There's nobody there, okay?[%p]
zh_cn: 1000:[name]看護師Ａ[line]「誰もいませんよ？」[%p]

# 1100:看護師は周囲を見回して、苦笑した。[%p]
source: 1100:The nurse looked around and chuckled.[%p]
zh_cn: 1100:看護師は周囲を見回して、苦笑した。[%p]

# 1200:『将軍』が目の前の廊下を車椅子で進んでいるにもかかわらず、“誰もいない”と、その看護師は言ったのだ。[%p]
source: 1200:Shogun was right in front of her with his wheelchair, but still, she said nobody was there.[%p]
zh_cn: 1200:『将軍』が目の前の廊下を車椅子で進んでいるにもかかわらず、“誰もいない”と、その看護師は言ったのだ。[%p]

# 1400:[name]山井[line]「あみぃちゃん！」[%p]
source: 1400:[name]山井[line]Ami![%p]
zh_cn: 1400:[name]山井[line]「あみぃちゃん！」[%p]

# 1500:[name]山井[line]「らぅみぃちゃん！」[%p]
source: 1500:[name]山井[line]RAMI![%p]
zh_cn: 1500:[name]山井[line]「らぅみぃちゃん！」[%p]

# 1600:[name]山井[line]「たぅみちゃん！」[%p]
source: 1600:[name]山井[line]TAMMI![%p]
zh_cn: 1600:[name]山井[line]「たぅみちゃん！」[%p]

# 1700:山井がムキになったように、叫び続ける。[%p]
source: 1700:Yamai kept screaming, and getting angrier and angrier.[%p]
zh_cn: 1700:山井がムキになったように、叫び続ける。[%p]

# 1800:それを無視し、『将軍』は無言のまま廊下を右へと曲がる。[%p]
source: 1800:Shogun ignored him and continued down the hallway, turning right.[%p]
zh_cn: 1800:それを無視し、『将軍』は無言のまま廊下を右へと曲がる。[%p]

# 1900:それまでクリーム色だった壁は、そこで唐突に黒い色へと変わっていた。[%p]
source: 1900:The cream-colored wall suddenly became black.[%p]
zh_cn: 1900:それまでクリーム色だった壁は、そこで唐突に黒い色へと変わっていた。[%p]

# 2000:『将軍』はその壁を目の前にしても、車椅子を止めようとはせず。[%p]
source: 2000:Shogun didn't hesitate for even a moment before the wall.[%p]
zh_cn: 2000:『将軍』はその壁を目の前にしても、車椅子を止めようとはせず。[%p]

# 2100:壁に激突しそうになった直前、その黒い壁が不意に消失した。[%p]
source: 2100:He kept going forward, and just before it seemed like he would hit it, the wall vanished.[%p]
zh_cn: 2100:壁に激突しそうになった直前、その黒い壁が不意に消失した。[%p]

# 2200:文字通り――消失。[linebreak]壁は消え、その奥に隠されていた廊下が現れる。[%p]
source: 2200:It simply disappeared, and revealed the hallway behind it.[%p]
zh_cn: 2200:文字通り――消失。[linebreak]壁は消え、その奥に隠されていた廊下が現れる。[%p]

# 2300:そのまま『将軍』はまっすぐ進んでいった。[linebreak]廊下は２０メートルほど行ったところで、今度こそ突き当たりになっていて。[%p]
source: 2300:Shogun kept going forward. The hallway went on for about twenty more meters before ending, this time for real.[%p]
zh_cn: 2300:そのまま『将軍』はまっすぐ進んでいった。[linebreak]廊下は２０メートルほど行ったところで、今度こそ突き当たりになっていて。[%p]

# 2400:病室のドアがひとつあった。[linebreak]『将軍』はドアを開け、中へと入っていく。[%p]
source: 2400:There was a single door, which opened into a room. Shogun opened the door and went inside.[%p]
zh_cn: 2400:病室のドアがひとつあった。[linebreak]『将軍』はドアを開け、中へと入っていく。[%p]

# 2500:そこは、幻の病室。[linebreak]数年前から怪談としてささやかれている、誰も知らない部屋。[%p]
source: 2500:It was a room that didn't exist. The one that there'd been rumors and ghost stories about in the hospital for years.[%p]
zh_cn: 2500:そこは、幻の病室。[linebreak]数年前から怪談としてささやかれている、誰も知らない部屋。[%p]

# 2600:入院している患者を示すネームプレートに書かれた名は――[%p]
source: 2600:And the name on the plate outside the door was...[%p]
zh_cn: 2600:入院している患者を示すネームプレートに書かれた名は――[%p]
